Binary Creations 1.0.3
----------------------


Een tijdje geleden kwam ik tot de vaststelling dat ik met mijn standaard instellingen in Windows (taakbalk, bureaublad enz) niet echt meer kon doen wat ik wilde.
Als voltijds programmeur maak ik gebruik van heel wat programma's, die ik graag direct en met weinig moeite en gedoe, vlug kan starten.
Ook heb ik graag dat de koppelingen naar die vele programma's, niet steeds op de voorgrond of achtergrond staan, en ik ze met een minimum aantal handelingen kan starten.

Na veel experimenteren met "Side Bar" programma's, kwam ik al snel tot de conclusie, dat ook deze niet altijd voldoen.

Ik ben dan maar gestart met het project "Startpadding".
De bedoeling was een programma te maken waarin de gebruiker zelf koppelingen kan beheren in een venster, dat hij kan nesten in het systeemvak 
(zodat dit niet steeds op de voorgrond staat)

Ik stelde al spoedig vast, dat in het gedeelte , waar de gebruiker een afbeelding kan kiezen om te koppelen met een programma, de standaard afbeeldingen die ik voor
 de gebruiker voorzien had, waarschijnlijk niet zouden voldoen.
De oplossing; de gebruiker de mogelijkheid geven om zelf afbeeldingen aan de standaard afbeeldingen toe te voegen.
Om problemen met het bewaren van deze afbeeldingen te voorkomen, nam ik het besluit deze niet elk apart te bewaren, maar in 1 bestand.

In het verleden had ik al wel veel gewerkt met het aanmaken van binaire bestanden met meerdere bestandsinhouden, of records,
 maar niet met het toevoegen of verwijderen van bestanden uit een binair bestand (met records is dit vrij simpel).


Na veel zoeken naar VB-code op het web, met weinig resultaat, ben ik dan maar gestart met dit project.


Hopelijk kan ik hier ook u hiermee van dienst zijn!

De bedoeling van dit programma: Meerdere bestanden overzetten naar 1 binair bestand
				Bestandsinhoud van het binaire bestand lezen (aantal bestanden, bestandsnamen, enz...)
				Bestanden uitpakken vanuit het binaire bestand
				Bestanden toevoegen aan het binaire bestand
				Bestanden verwijderen uit het binaire bestand

Enkel de binaire bestanden die met dit programma (of gelijkaardig met zelfde basis) aangemaakt worden, kunnen met dit programma bewerkt worden.

Omdat ik standaard alle info aangaande programmatie in het engels zet (voor anderstalige collega's), is het aangeraden dat je het engels beheerst.

Voor reactie kan je altijd terecht bij: frank.donckers@gmail.com of darkmansoft@gmail.com, indien nodig geef ik via deze accounts mijn persoonlijk e-mail account.

Het project "StartPadding", zal ik later ook op deze site plaatsen.